1. Quem são os pilotos mais bem pagos da F1? Confira valores
2. Saiba quem ganhará vaga no Senado durante a licença de Romário
3. Câmara de Mogi cobra regularização de medicamentos na Farmácia de Alto Custo; Estado prevê normalização até segunda
4. Ventania causa mais de 350 cancelamentos em Congonhas e Guarulhos; saiba quais são os direitos dos passageiros
5. Prefeitura desapropria prédio em Botafogo onde o Mundial abriria loja; associação de moradores diz que ação foi 'a pedido da FGV'
6. Enel diz que vendaval provocou 'danos severos' e precisará reconstruir rede afetada em SP
7. Realização de eleições na Ucrânia exige um cessar-fogo, diz Zelenskiy
8. Flávio Bolsonaro diz que Tarcísio vai garantir um palanque forte para ele na disputa à Presidência
9. Moradores acionam PM por suposta cobrança de funcionários da Enel para restabelecer energia
10. Batalhões do Sul Fluminense passam a contar com apoio de drones no policiamento da região
11. Ricardo Nunes critica Enel por demora em serviço após vendaval em SP
12. 'A Fazenda' terá cinco protagonistas fora da final após expulsão dramática de Carol
13. Decisão do Galo muda rota de dois jogadores no Palmeiras
14. Quem é Heloísa Helena, ex-senadora que brigou com o PT e substitui o deputado suspenso Glauber Braga
15. Viviane de Três Graças, Gabriela Loran diz estar apaixonada por Pedro Novaes e o ator a surpreende: 'Eu quero...'
16. Após vendaval histórico, parques reabrem em São Paulo
17. SP tem mais previsão de vento forte nesta quinta; veja onde
18. Vendaval histórico em SP derruba árvores gigantes na zona sul da cidade; carros são atingidos
19. Hackeou o espaço: alemão fez o que a NASA não conseguiu e reativou satélite de 12 anos que a ciência havia dado como morto
20. Veja qual o novo valor do salário mínimo 2026
